[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Өрт келді! Қызықты төрт кадрлық кездесу!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енот Carcar тобы
...
Енді
Менің шешімім енді бастамасы.
Біз қашықтан жиналыстарды белсенді түрде қолданамыз.
Жиналысқа арналған жиналыс түрі
Ақақал
Нана
Өткен аптадағы жарылыс туралы есеп
Сіз оны оқыған кезде Чжоу Чжоудағы жарылыс оқиғасының барысы
Сәлем, Акакару
...
Оның дыбысы өшірілді.
Сіз желден айырылдыңыз
Уф! Босат! Мені босат!
Кешіріңіз
Мен жаңа Акакарумын!
Мен жаңа жұмысшымын!
Маған ұнайтыны – алкоголь
Шығыс пен Батыс құтты болсын
Менің хоббиім - кір жуу
Махаббат - кір жуу
Артықшылығы – шыншылдығы.
Өте жақсы балл – біркелкі мөлшерлеме
Және бұл ...
Бар…
Оның күштілігі – сүйкімді...
Керемет нүкте – махаббат…
Сіз өзіңізді қалай таныстырып жатырсыз?
Кім жылады?
Кемшіліктері жоқ
Жетіспейтін ұпайлар
Бұл өткен апта туралы есеп емес пе?
Қалада оқиға бірінші рет болып отыр.
Дәлірек айтсақ, мен кір жуғанды ​​ұнатамын.
Махаббат және киім дизайны туралы әңгімелеу
Сіз мүлде пайдаланылмайсыз ба?
Түбірге батыру пайда болды ма?
(Саяма) Ой! (Джунпей) Уф...
Сіз осындасыз
Тәртіппен сөйлеңіз
Бұйрықпен таныстыру
Субмәдениет Мысал материалдармен бөлісу
...
Иә~
қолайлы~
жетекші әнші
Концерт
Не... бұл не?
Бұл... бұл жағдай ма?
Жоқ!
Аяқталды!
Жоқ, бұл ерекше ештеңе емес!
Жіберсем, ниетім бөлек!
Иә... қашықтан кездесу қиын.
Ух... Қолайсыздық үшін кешіріңіз.
Ойланып қарашы, неге бәріміз біргеміз?
Әңгіменің шығу тегі мынада: иесінің Минмингду қаласында туған
Бұл қашықтан жиналыс па?
Жолды қалай ашамыз?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Әрине, бөлек.
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
...
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
~
Түсімде ұшып кете берем
...
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең күшті
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай бағындырыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory